### 2021.6.12
1. 新增和彩云网盘，无文件目录，视频里面自己找，反正是为了签到不定时传的。  
2. 新增[OPEN API](https://help.xrzyun.top/#/openapi)。  
3. 快要生地会考了，比较忙，更新较慢。  

### 2021.5.4
1. 更新了教程，修复部分错误。  
2. 天翼云盘储存建议减少使用，有消息要开始限速，且部分资源无法通过审核。  
3. 不再更新bdex META URL，过于麻烦，且因为频繁调用API账号被限制。  

### 2021.不记得了
文档使用了docsify，更美观了。  
搜文件就上github/coding/gitee的本文档项目里搜吧。  

### 2021.2.26
做了FileID解析小程序，请见教程。  

### 2021.2.18
1. 更新教程"FileID(资源码)使用教程",使用了新的更简便的认证方式,不使用原Header认证,使用json参数。  
2. 新增文件下载API文档。  
3. META URL更新会有延迟，因为B站账号API频繁调用会限制。  

### 2021.2.10
文件储存提醒：  
1. 天翼云盘大面积翻车，详情见公告。  
2. OneDrive新CDN挺快的，建议使用。  
3. FileID原理是调用 腾讯云Coding 的API,短时间请求过多回暂停服务。  
4. bdex开头的META URL由工具 [CDNDrive](https://github.com/apachecn/CDNDrive) 生成，为开源项目。  
5. 欢迎大佬把上面的做成GUI版。  

### 2021.2.8
新文件储存：  
使用了工具 [CDNDrive](https://github.com/apachecn/CDNDrive) ,储存在Bili相簿中，速度快，前提是你会用。

### 2021.2.4
文件储存解释 **(新版)**

天翼云盘 | 国内，速度快，部分视频可直接播放，但有封链接的可能。 
:-----------: | :-----------: 
 OneDrive | 国外，速度快(使用了新CDN)，MP4视频可直接播放，正常不会挂。
 Github Release | 国外，速度玄学，视网络情况而定，直链，90%不会挂。可使用工具加速。
 Coding 制品库 | 国内，速度快，直链，75%不会挂，因为要存其它东西，可能会删除旧文件。
 Coding Issues | 国内，速度快，直链，75%不会挂，不知道有多少空间，链接获取较麻烦。

### 2021.1.20
简化文档：  
1. 见首页下载网盘。(部分资源不同步上传所有盘)
2. 资源码(FileID)请见原 库 中。（此资源存放在腾讯云上，因技术原因，无法放出直链)

### 2021.1.9
1. 上传2021.1新番。
2. [Coding、Github、Gitee]修改目录结构，可直接预览。

### 2021.1.3
新年新气象，祝大家2021新年快乐。  
1. 将于1个月后删除 **天翼云盘** 上的 **突击莉莉 BOUQUET** 1080P**视频**资源。  
Tips：其它平台上的视频弹幕资源不会删除，天翼云盘上的弹幕资源不会删除。
2. 新建 Telegram 频道，分享其它视频资源，链接 https://t.me/joinchat/UllNedTrqLofkvQ1 。

### 2020.12.27
[Coding Wiki]导航目录修改，主文档与番剧文档库分离。

### 2020.12.12
1. 新增github加速直链解析站。
2. 新增IOS平台上的资源码解析器。

### 2020.11.28
~~1. 新增天翼云盘直链，可直接播放。~~  
~~2. 开放API用户，可直接高速下载2020.11.20之后的视频[不是直链]。~~

### 2020.11.20
1. 新增 *资源码*。
2. 
文件储存解释 **(新版)**

天翼云盘 | 国内，速度快，部分视频可直接播放，但有封链接的可能。 
:-----------: | :-----------: 
 OneDrive | 国外，速度一般，部分视频可直接播放，正常不会挂。
 Github Release | 国外，速度玄学，视网络情况而定，直链，90%不会挂。
 Coding 制品库 | 国内，速度快，直链，75%不会挂，因为要存其它东西，可能会删除旧文件。
 Coding Issues | 国内，速度快，直链，75%不会挂，也不知道有多少空间，就是链接获取较麻烦。
### 2020.11.14
文件储存解释

天翼云盘 | 国内，速度快，部分视频可直接播放，但有封链接的可能。 
:-----------: | :-----------: 
 OneDrive | 国外，速度一般，部分视频可直接播放，正常不会挂。
 Github Release | 国外，速度玄学，视网络情况而定，直链，90%不会挂。
 Coding 制品库 | 国内，速度快，直链，75%不会挂，因为要存其它东西，可能会删除旧文件。

### 2020.11.13
1. 新视频公开直链使用 Github Releases 储存，文件储存在国外，速度较慢。
2. 国内直链仍生效，删除按此log规则进行，若储存空间满了，将从新番最旧一集开始删除，会在当日log说明，并替换Github直链。

### 2020.11.12
1. 制品库空间告急，现在改变储存策略。  
- ~~制品库继续上传视频，提供高清极速直链。但是储存时间修改为此番剧完结后1周内，通常为3个月加1周，过期删除。~~  
- 提供其它网盘：天翼云盘(需注册)、OneDrive(国外)。  
  -  天翼云盘可能会删除，但会提前通告。  
- 特殊情况会更新公告，主页会显示公告更新时间。  
2. ~~定期更新dplayer带弹幕在线观看网站，内附其它下载源。~~